Witam ponownie w naszych rozmowach na temat Bandlera i szczególnie dobrze zapełnionych. Chciałem również porozmawiać o czymś
zwanym parsel, który jest nowym kamerdynerem, który pojawił się w odpowiedzi na niektóre problemy,
z którymi można się spotkać z powodu "mokrych pleców", a to głównie z faktu ta konfiguracja jest bardzo skomplikowana
w przypadku zwilżania.
Parcells mówi, że zrobię to naprawdę szybko i nie potrzebujemy żadnych plików konfiguracyjnych.
Zajmę się wszystkim dla ciebie, co jest naprawdę miłe.
I osobiście chcę, żeby to się zaczęło.
Myślę, że konfiguracja może stać się naprawdę nudna i niekoniecznie musi poprawić twoje umiejętności programistyczne.
Więc zdecydowanie jestem wielkim fanem parsel, więc zamierzam zrobić szybkie demo o tym, jak działa parsel.
Spójrzmy.
Mam tutaj folder, który stworzyłem, który jest całkowicie pusty i zamierzamy ustawić parsel na
początek.
Wiemy, że chcemy tworzyć lub reagować.
Powiem więc, że instalacja NPM reaguje, a także reaguje perfekcyjnie.
Chcemy także w nim faktycznie NPM.
Tak więc mamy pakiet dodgiest w pliku i widzimy tutaj, że wszystko w porządku mamy wszystkie nasze pakiety do tej
pory.
Pozwól, że będę tutaj jasny.
A teraz, pozwólmy sobie jeszcze kilka rzeczy, które widzieliśmy w poprzednim filmie na temat wycierania.
Let's NPM install dash test zapisany dev przycisk parsel tam.
Oto, co ma zamiar spakować nasz kod.
Zamierzamy również uzyskać
ustawienie Babbel i o którym wcześniej rozmawialiśmy.
A potem dodajmy również, bo używamy ponownie zaprogramowanego presetu baseballowego i wciskamy enter.
W porządku.
Mamy więc wszystko, co trzeba, więc stwórz tutaj naszą konfigurację bejsbolową.
Ale tak naprawdę spróbujmy zrobić plik RC w baseballu.
Więc znowu coś, o czym wspomnieliśmy w poprzednim wideo, mogę tylko dotknąć. Wcześniej
robiliśmy Slint RC tym razem możemy po prostu zrobić baseball.
RC I znowu to przeczyta spadek baseballowy podczas inicjacji naszego projektu i skonfigurowania Babbela.
W naszym przypadku chcemy, aby nasze presety wymagały wstępnych ustawień podwójnych cudzysłowów, aby mieć właśnie ustawione
presety.
Mamy koniec i mamy powtórkę.
I wreszcie przejdźmy do naszego pakietu.
Jasonville i spójrz na nasze skrypty.
Tutaj chcemy powiedzieć, że chcemy zacząć, a zamiast tego jibberish z parsel możemy po
prostu powiedzieć parsel index dot HMO.
Dlatego chcemy rozpocząć sprzedaż wiązaną, a paczka jest na tyle sprytna, aby o tym wiedzieć.
Daj mi tylko mały indeks, a ja zajmiemy się resztą.
Na razie utwórzmy indeks, a nie plik shemale.
Chcemy dotknąć indeksu HMO kropki i jeszcze raz zrobię mały mały plik, a tutaj mamy div,
w którym mamy ID, aby nasz wpis mógł zareagować.
I wreszcie w końcu skryptowy dag, który będzie źródłem miłego, prostego i niezgrabnego i
indeksu.
Tak, stwórzmy następującą ścianę, którą mogę teraz kliknąć prawym przyciskiem, a powiem tylko nowy plik.
Spróbujmy jeszcze raz.
Nowy indeks plików Dot.
Tak, a my zaimportujemy import ponownie z pakietu re-act, który zainstalowaliśmy, zaimportuje również ponownie Dom z re-act Dom
i stwórzmy prosty komponent, który mówi "cześć", a ten komponent
będzie po prostu bardzo prosty i po prostu wróć do nas.
Właściwie mogę po prostu zachować to wszystko online.
To zwróci dwójkę.
Powiedziałem to wystarczająco.
Spróbujmy czegoś innego.
Pójdźmy z tym, co jest.
W porządku.
I znowu, aby dodać do naszego indeksu myśl, że shemale wiąże się z ideą aplikacji, możemy po
prostu zareagować.
Dom
To powinno być takie jak to.
Rupes.
Proszę bardzo.
Renderowanie.
I chcemy renderować element
halo w dokumencie dot get element przez aplikację
id.
Idealny.
Zapiszmy, że mamy tutaj prostą aplikację.
Zróbmy to nieco mniej, abyś mógł zobaczyć teraz tylko dla zabawy.
Uruchommy NPM start NPM start.
W porządku, co się właśnie stało.
Widzę, że mam serwer działający na lokalnym hoście HDB.
Jeden dwa trzy cztery.
Spróbujmy.
Zobaczmy, co tam jest.
Och i głupia mnie.
Pamiętaj, że to jest komponent.
Więc to jest GSX.
W końcu musimy uruchomić ten sejf.
I zauważyłeś to?
Pozwól mi spróbować jeszcze raz.
Zaoszczędź i paczkę przebudowałem wszystko dla mnie.
Jeśli wrócę i odświeżę to, wszystko mamy wydrukowane na ekranie.
Ale fajne jest to, że nasz czas ustawiania był naprawdę szybki.
Nie musieliśmy niczego konfigurować.
Fajną rzeczą z parsel jest to, że jest to zerowa konfiguracja, którą widzisz automatycznie, wie, że to
będzie wyglądać na indeksie w pliku shemale i zacznie działać.
Gdyby indeks uważał, że James miałby więcej importów i więcej komponentów, All-Starr
ładował je i pakował je razem, a to wszystko umieszcza
w folderze na dysku, który już utworzył, wygląda dobrze, że mamy plik paczki, a nawet mapy źródłowe, tego dla ciebie.
Jest na tyle sprytny, aby po prostu samemu zrozumieć wszystko.
Widzisz, że w folderze na dysku skrypt wskazuje teraz na numer parsel.
Dodgy Tak.
Ponownie dopasowuję plik Jazzu, który go wyprowadza.
Jak to jest fajne, więc nie możesz naprawdę szybko zacząć działać i nadal otrzymywać potrzebne
pakiety.
Oczywiście nie ma elastyczności co do tego, co ma paczka, ale przesuwa społeczność we właściwym
kierunku w kierunku posiadania konfiguracji jako drugiej myśli.
Coś, co zostało załatwione i co Pak zauważył, a także pakiet internetowy dla ciebie, może mieć
znacznie mniejszą konfigurację.
Zrobili to wcześniej.
Ale znowu zdecydowanie miej oko na ten pakiet.
Sądzę, że to absolutnie niesamowite, że możemy to zrobić tak szybko i twórcy, aby szybko przebudować to z
paczką.
Mam nadzieję, że to było interesujące.
Teraz idź pobawić się z tym pakietem i odkrywaj go sam.
Do zobaczenia w następnym.
Babai.